Come here quickly.
Cepat datang sini.
What's going on today?
Apa yang berlaku hari ini?
So lavish!
Mewah sekali!
I
Saya
want to ask you
ingin bertanya kepada anda
for a small favor.
untuk satu pertolongan kecil.
Let me state upfront,
Biar saya nyatakan terus terang,
I refuse all filming.
Saya menolak semua penggambaran.
It's not about filming.
Ia bukan tentang penggambaran.
Me,
Saya,
I have a
Saya ada
Psychology Qualification Certificate exam next week.
Peperiksaan Sijil Kelayakan Psikologi minggu depan.
It's just the hypnosis part
Ia hanyalah bahagian hipnosis
that I'm still lacking in.
yang masih kurang pada saya.
So,
Jadi,
I want to ask you
Saya ingin bertanya kepada anda
to help me.
untuk membantu saya.
So, be your guinea pig, huh?
Jadi, jadilah tikus percobaan awak, ya?
A guinea pig that doesn't get knocked on the head.
Seekor tikus percobaan yang tidak diketuk kepalanya.
Now imagine
Sekarang bayangkan
you're on a beach.
awak berada di pantai.
The sea breeze
Bayu laut
gently brushes your cheek.
mengusap pipimu dengan lembut.
The warm sunlight
Cahaya matahari yang hangat
shines on your face.
bersinar di wajahmu.
You feel
Awak rasa
exceptionally comfortable.
sangat selesa.
Now,
Sekarang,
can you talk about your ex-girlfriend?
boleh tak awak cerita pasal bekas teman wanita awak?
I don't know what you're talking about.
Saya tak tahu apa yang awak cakapkan.
In your heart,
Dalam hatimu,
are you still thinking about her?
awak masih fikirkan dia ke?
I don't know.
Saya tidak tahu.
This guy's lips are sealed tight, huh?
Bibir lelaki ini terkunci rapat, kan?
Let's try a different way.
Mari kita cuba cara yang berbeza.
You
Awak
had a
mempunyai
memorable time together, just the two of you?
masa yang tidak dapat dilupakan bersama, hanya kamu berdua?
Scumbag.
Orang bodoh.
Your boss
Bos anda
is just a
hanyalah sebuah
little bastard.
si keparat kecil.
You
Awak
don't want
tidak mahu
this wonderful time
masa yang indah ini
to just end like this, do you?
untuk berakhir begini sahaja, kan?
After the cooperation ends,
Selepas kerjasama tamat,
you break up peacefully.
awak putus dengan aman.
From then on, you never see each other again.
Sejak itu, kamu tidak akan berjumpa lagi.
Deal.
Perjanjian.
Pleasure doing business.
Keseronokan berniaga.
You love her,
Awak sayang dia,
right?
betul tak?
Love.
Cinta.
Do you want
Adakah anda mahu
to continue with her?
untuk terus bersamanya?
Want.
Mahu.
You both still love each other,
Kamu berdua masih saling mencintai,
yet neither is willing to back down.
namun kedua-duanya tidak sanggup berundur.
Sometimes, one turn away
Kadang-kadang, seseorang berpaling
means a lifetime.
bermaksud seumur hidup.
Since you two
Oleh kerana kamu berdua
both have feelings for each other,
kedua-duanya mempunyai perasaan antara satu sama lain,
then I'll help you find happiness.
maka aku akan membantumu mencari kebahagiaan.
You can now slowly
Anda kini boleh perlahan-lahan
open your eyes.
buka mata awak.
How do you feel?
Apa perasaan anda?
When did I fall asleep?
Bilakah saya tertidur?
Thanks for your cooperation.
Terima kasih atas kerjasama anda.
Wake up.
Bangun.
Let's go eat.
Jom pergi makan.
Tomorrow is date day.
Esok hari temu janji.
Remember to keep your schedule clear.
Ingat untuk memastikan jadual anda jelas.
You
Awak
r dad still doesn't believe it?
Ayah masih tak percaya ke?
He's not that easy to convince.
Dia bukan semudah itu untuk diyakinkan.
Actually, no one is watching us anymore.
Sebenarnya, tiada siapa yang memerhatikan kita lagi.
It's just
Ia hanya
I simply want to go on a date with you.
Saya cuma nak pergi dating dengan awak.
This is a good opportunity.
Ini peluang yang baik.
Morning.
Pagi.
You're riding this on your date today?
Awak akan pakai ini pada temu janji awak hari ini?
This is called
Ini dipanggil
a bicycle outing.
aktiviti berbasikal.
Let's go.
Jom pergi.
No way.
Tidak mungkin.
Hello.
Salam sejahtera.
Xin Tong.
Xin Tong.
What a coincidence
Kebetulan sungguh
running into you here.
terserempak dengan awak di sini.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
You
Awak
guys.
lelaki.
Qixing
Qixing
has already agreed to cooperate with us.
telah pun bersetuju untuk bekerjasama dengan kami.
She has now decided
Dia kini telah memutuskan
to come to Four Seas' live stream
untuk hadir ke strim langsung Four Seas
as a guest.
sebagai tetamu.
Didn't the President say
Bukankah Presiden berkata
to ignore that little bastard?
untuk mengabaikan si keparat kecil itu?
I have my own plan.
Saya ada rancangan saya sendiri.
You two
Kamu berdua
We two
Kami berdua
don't know each other.
tidak mengenali antara satu sama lain.
Don't know each other.
Tidak mengenali antara satu sama lain.
We two are old acquaintances.
Kami berdua sudah lama berkenalan.
It's been so long,
Sudah begitu lama,
you've kept your figure quite well.
awak dah jaga susuk tubuh awak dengan baik.
Your chest is still so big.
Dada awak masih besar.
Why are you getting angry?
Kenapa awak marah-marah ni?
You're on a date?
Awak sedang keluar berkencan?
Yeah.
Ya.
No.
Tidak.
Let me introduce you.
Biar saya perkenalkan awak.
This is my girlfriend,
Ini teman wanita saya,
Xin Tong.
Xin Tong.
No need to use me to make your ex-girlfriend jealous.
Tak payah guna aku untuk buat bekas teman wanita kau cemburu.
Besides, how could I possibly
Selain itu, bagaimana mungkin saya
make Qixing jealous?
buat Qixing cemburu?
We're on a date right now.
Kami sedang berdating sekarang.
So,
Jadi,
since we're all so familiar,
memandangkan kita semua sudah biasa,
why don't we
kenapa kita tidak
hang out together?
lepak bersama?
Exactly,
Tepat sekali,
we can all
kita semua boleh
catch up together.
berbual bersama.
Let's go.
Jom pergi.
Go.
Pergi.
Have a good catch-up.
Selamat berbual.
You
Awak
What?
Apa?
You know her relationship with the President, right?
Awak tahu hubungan dia dengan Presiden, kan?
Yeah, I know.
Ya, saya tahu.
She's the President's sister.
Dia adik perempuan Presiden.
Right.
Betul.
So what's the point of this little act?
Jadi apa gunanya tindakan kecil ini?
I hope you two can reconcile.
Aku harap kamu berdua dapat berdamai.
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
Wha-
Empat-
Reconcile what?
Berdamai dengan apa?
During the hypnosis...
Semasa hipnosis...
what did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
I...
Saya...
What did I say?
Apa yang saya katakan?
You said...
Awak kata...
you still love her.
awak masih sayangkan dia.
I love her?
Saya sayang dia?
Who do I love?
Siapa yang saya sayang?
I think that spot over there looks nice.
Saya rasa tempat di sana nampak cantik.
I'm going to shoot some vlog footage.
Saya akan merakam beberapa rakaman vlog.
Your girlfriend is quite pretty.
Teman wanita awak agak cantik.
What's your real purpose for coming today?
Apa tujuan sebenar awak datang hari ini?
I heard...
Saya dengar...
Dad said...
Ayah kata...
you can't take over the company unless you're in a relationship.
Awak tak boleh ambil alih syarikat tu melainkan awak ada dalam hubungan.
So that's why you got a girlfriend.
Jadi sebab tu awak ada teman wanita.
It's not fake, is it?
Ia bukan palsu, bukan?
What's it to you?
Apa kena mengena dengan awak?
I'm just worried about you.
Saya cuma risaukan awak.
Why are you snapping at me?
Kenapa kau membentak aku?
As your sister,
Sebagai adik perempuanmu,
I'm just concerned about your future happiness.
Aku cuma risaukan kebahagiaan kau di masa hadapan.
What's wrong?
Apa yang salah?
I'm warning you now.
Saya beri amaran sekarang.
Don't try any tricks with me.
Jangan cuba sebarang helah dengan saya.
Brother.
Abang.
These two...
Dua-dua ini...
really are a perfect match.
benar-benar padanan yang sempurna.
How could I have any ulterior motives?
Bagaimana saya boleh mempunyai sebarang motif tersembunyi?
Should I just tell Dad directly...
Patutkah saya beritahu terus kepada Ayah...
that you're deceiving him?
bahawa awak menipunya?
Little sister.
Adik perempuan.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
I didn't finish my homework.
Saya tidak menyiapkan kerja rumah saya.
I'm doomed.
Aku dah ditakdirkan untuk mati.
Take mine.
Ambil punya saya.
But what about you, brother?
Tapi macam mana pula dengan kau, abang?
It's fine.
Tidak mengapa.
Wen Pei'an.
Wen Pei'an.
Go get your parents, now.
Pergi dapatkan ibu bapa awak sekarang.
You've really disappointed me.
Awak betul-betul dah kecewakan saya.
Respected Ms. Xiao Yan,
Cik Xiao Yan yang dihormati,
hello.
hello.
I am from Class 1, Grade 10,
Saya dari Darjah 1, Darjah 10,
Wen Pei'an.
Wen Pei'an.
I have thoroughly researched
Saya telah mengkaji dengan teliti
the situations of our two families.
situasi kedua-dua keluarga kami.
I believe you are the
Saya percaya awaklah yang
best candidate to be my future partner.
calon terbaik untuk menjadi rakan kongsi saya pada masa hadapan.
Therefore,
Oleh itu,
I wish to discuss with you
Saya ingin berbincang dengan anda
a marriage alliance.
pakatan perkahwinan.
Why did you do that just now?
Kenapa awak buat macam tu baru sekarang?
I just wanted to help you.
Saya cuma mahu membantu awak.
Wen Pei'an.
Wen Pei'an.
Go get your parents, now.
Pergi dapatkan ibu bapa awak sekarang.
You've really disappointed me.
Awak betul-betul dah kecewakan saya.
Can you give this letter to your brother?
Bolehkah awak berikan surat ini kepada abang awak?
Sure.
Sudah tentu.
Wen Pei'an's reply to you.
Balasan Wen Pei'an kepada awak.
Thanks.
Terima kasih.
Qixing.
Qixing.
Why did you write a reply to her without permission?
Kenapa awak tulis balasan kepadanya tanpa kebenaran?
Brother.
Abang.
I just thought...
Saya cuma terfikir...
this kind of thing would affect your studies.
perkara seperti ini akan menjejaskan pelajaran anda.
That's why I used harsh words.
Sebab tu saya guna perkataan kasar.
So...
Jadi...
You're not...
Awak bukan...
going to scold me because of her, are you?
Awak akan memarahi saya kerana dia, kan?
Wen Pei'an.
Wen Pei'an.
Go get your parents, now.
Pergi dapatkan ibu bapa awak sekarang.
You...
Awak...
You've really disappointed me.
Awak betul-betul dah kecewakan saya.
From childhood till now,
Dari kecil hingga kini,
my dear little sister
adik perempuanku yang tersayang
has always used the same method
sentiasa menggunakan kaedah yang sama
to make her brother
untuk menjadikan abangnya
become a child who disappoints our father.
menjadi anak yang mengecewakan ayah kita.
Now,
Sekarang,
she's looking at me with that same expression again.
dia memandangku dengan riak wajah yang sama sekali lagi.
I won't be fooled by her look anymore.
Aku takkan tertipu dengan pandangan dia lagi.
I already plan to get married.
Saya sudah merancang untuk berkahwin.
Believe it or not,
Percaya atau tidak,
I don't need to prove anything to you.
Saya tak perlu buktikan apa-apa pada awak.
Then this matter becomes strange.
Kemudian perkara ini menjadi pelik.
Actually, Xin Tong invited me here today.
Sebenarnya, Xin Tong menjemput saya ke sini hari ini.
She thought I was your...
Dia sangka aku milikmu...
ex-girlfriend.
bekas teman wanita.
To get me to come as a guest,
Untuk menjemputku sebagai tetamu,
she promised
dia berjanji
to help you
untuk membantu anda
and me
dan saya
reconcile.
berdamai.
Then I don't understand
Kemudian saya tidak faham
what your girlfriend
apa teman wanita awak
means by this.
bermaksud dengan ini.
Is it for the company's sake?
Adakah ia demi syarikat?
How noble of you.
Betapa mulianya dirimu.
You look...
Awak nampak...
a bit upset.
agak terkilan.
Her pushing you towards someone else...
Dia menolak awak ke arah orang lain...
hurt your pride.
menyakiti harga dirimu.
It couldn't be that she's faking it...
Tak mungkin dia berpura-pura...
but you've fallen for real, brother?
tapi kau betul-betul dah jatuh cinta, abang?
You knew it was a misunderstanding.
Awak tahu itu salah faham.
Why did you come to the meeting?
Mengapakah anda datang ke mesyuarat itu?
I couldn't just explain the misunderstanding away.
Saya tidak dapat menjelaskan salah faham itu begitu sahaja.
I had to grit my teeth and come.
Saya terpaksa mengetap gigi dan datang.
Otherwise, it would be awkward for you.
Jika tidak, ia akan menjadi janggal untuk anda.
Besides,
Selain itu,
I just simply missed you.
Saya cuma rindukan awak.
You're not going to tattle to Dad, are you?
Awak takkan membebel dengan Ayah, kan?
Brother.
Abang.
I've grown up.
Saya sudah dewasa.
I will openly take back
Saya akan secara terbuka mengambil kembali
everything that originally belonged to me.
semua yang pada asalnya milik saya.
What things?
Perkara apa?
Management rights of the company.
Hak pengurusan syarikat.
Can you stop fooling around?
Boleh tak kau berhenti main-main?
How am I fooling around?
Macam mana aku main-main ni?
Why is it that when you boys
Kenapa bila budak-budak ni
do something ambitious,
lakukan sesuatu yang bercita-cita tinggi,
it's called having great aspirations,
ia dipanggil mempunyai cita-cita yang hebat,
but when we girls do it, it's fooling around?
tapi bila kita perempuan buat, ia main-main kan?
Why?
Kenapa?
Dad even said okay!
Ayah pun kata okay!
Xin Tong!
Xin Tong!
Are you okay?
Awak okay tak?
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
I just twisted it.
Saya cuma memusingkannya.
Let me see.
Biar saya lihat.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
I have weak ankles.
Saya mempunyai buku lali yang lemah.
Let me help you up.
Biar saya bantu awak bangun.
Thank you.
Terima kasih.
Careful.
Berhati-hati.
I already told you.
Saya sudah beritahu awak.
Qixing is still here.
Qixing masih di sini.
Put me down.
Turunkan saya.
Wait for me to get the bike.
Tunggu saya ambil basikal tu.
Wait for me.
Tunggu saya.
Qixing.
Qixing.
Sit, sit, sit.
Duduk, duduk, duduk.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
I interrupted your reunion.
Saya mengganggu perjumpaan semula awak.
It's fine.
Tidak mengapa.
Since I signed the contract,
Sejak saya menandatangani kontrak itu,
no matter what,
walau apa pun,
I will fulfill my obligation
Aku akan menunaikan kewajipanku
to be a guest.
untuk menjadi tetamu.
Any number of times is fine.
Berapa kali pun tak mengapa.
You...
Awak...
are even better than I imagined.
malah lebih baik daripada yang saya bayangkan.
I'm off.
Saya pergi.
Bye.
Selamat tinggal.
Where's Qixing?
Di mana Qixing?
Qixing said
Qixing berkata
she had something to do and left first.
dia ada sesuatu yang perlu dilakukan dan pergi dahulu.
Here.
Di sini.
I can do it.
Saya boleh melakukannya.
Slow down.
Perlahankan.
Sit tight.
Duduk tegak.
Let's go.
Jom pergi.
Stop worrying about my affairs.
Berhentilah risaukan urusanku.
Alright?
Baiklah?
If you really like Qixing that much,
Jika awak benar-benar menyukai Qixing,
I have a way to persuade the President.
Saya ada cara untuk memujuk Presiden.
What could you possibly do?
Apa yang boleh anda lakukan?
Then don't worry about it.
Lepas tu jangan risau.
Slow down a bit.
Perlahankan sedikit.